Senaryo
Bir depo için stok hareketlerini takip eden bir uygulama istenmiştir.

Kurallar
Her ürün yalnızca bir kategoriye sahiptir.
Bir kategori çok sayıda ürünün kategorisi olabilir.
Her stok hareketi yalnızda bir ürün içerir.
Bir ürün çok sayıda stok hareketinin parçası olabilir.
Her stok hareketi yalnızca bir tedarikçi tarafından yapılır.
Stok hareketi türü için "giriş" veya "çıkış" olarak yalnız iki değer girilebilir.
Bir tedarikçi çok sayıda stok hareketi yapabilir.
Ürünlerin stok miktarı stok hareketlerine göre güncellenmelidir.
Ürün bilgileri boş geçilemez.
Stok hareketleri bilgileri boş geçilemez.
Tedarikçilerin bilgileri boş geçilemez.
Her tedarikçi yalnızca bir firmaya çalışır.
Bir firma çok sayıda tedarikçinin firması olabilir.